анкета для опроса населения
Четвертая часть

На основе разработанного класса "Планета" выполните задание по варианту 
(не менее 4 характеристик в классе разного типа). Варианты представлены в приложении 2.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Класс по варианту необходимо упаковать в статическую библиотеку.

Для класса по варианту организуйте интерфейс взаимодействия пользователя
с программой в виде меню, позволяющий выполнять следующие действия:

чтение БД из файла;
запись БД в файл;
сортировка БД;
добавление нового объекта в БД;
удаление объекта из БД;
редактирование БД;
вывод БД на экран.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Обратите внимание, что данный интерфейс используется только в интерактивном 
режиме для класса по варианту.